[音乐]登山者被困在山上
最近令人恐惧的规律性可能会被雪崩阻挡
滑坡或路线的其他损坏，因此如果人们无法逃脱
徒步为什么要在山顶上行走？为什么不借助直升机来营救他们呢？
这些机器可以在任何地方降落，这是一个很好的问题，但事实证明，
斩波器不能一直飞到最高点的原因很严重
像珠穆朗玛峰直升机这样的山脉根本就没有设计成能升到这样的高度
海拔高度，所以首先让我们弄清楚这些机器的工作原理，实际上，您可以
只需一字就能形容直升机的飞行方式，这就是
是抵消重力的作用，这是帮助飞机保持空中飞行的同一升力
但是当飞机借助机翼产生升力时，直升机需要
转子还注意到叶片执行了这种令人印象深刻的壮举，叶片推动了空气
向下，尽管有重力，斩波器仍可向上移动
但是转子产生的升力很大程度上取决于转子的密度
空气密度越高，直升机可以越舒适，安全地
飞行，但是一旦您开始上升到海平面以上，空气密度就会开始下降
曾经听说过在高海拔地区无法呼吸的人
山区因为空气中缺乏氧气所以返回
珠穆朗玛峰是这座山顶上世界最高的山峰
达到29,000 30英尺，空气密度仅为海平面的1/3
意味着这种空气所能提供的升力也比它所提供的升力弱了3倍
标准的海平面条件，您还应该记住，菜刀
需要不仅支撑其实质重量，而且还需要支撑重量
它的机组人员乘客和货物的高度，换句话说，在这种高度的空气
另一方面，密度不足以将直升机升空
特种直升机不仅可以飞得比普通直升机高
有更大的叶片和非常强大的引擎，但是
如您所料，它非常轻便，要生产这样的
直升机通常不需要斩波器
10,000英尺，因此他们没有同时配备此类仪器
有几架直升机确实使它更登上了珠穆朗玛峰的顶峰
第一次发生在海拔29,000英尺以上是2005年，
控制该斩波器的飞行员后来提到降落是
在旅行中最困难，最危险的部分，他不知道自己在哪里
降落以及他是否要降落在岩石或雪上的雪上
最重要的是，在
山脉必须不断地计算出他们需要多少动力
像是悬停在这个或那个高度上起飞和降落
温度和气压还定义了旅行的安全程度
此外，飞行员还必须避免将斩波器降落在
滑坡或雪崩的可能性很小，这不仅需要
令人难以置信的经验和技巧，但我想也很幸运
回答了我关于为何直升机和高空场所为何的问题
不兼容，但是请耐心等待，还有其他一些事情让我感到困惑
例如，菜刀为什么有些直升机带有轮子，而另一些直升机却带有轮子
几乎所有早期的直升机都像飞机一样滑落在滑行道上
但是由于紧急降落地点通常只是犁过的田野
用来挖掘的直升机轮子制造了向前移动的机器
在轮式倾斜区域的顶部着陆时高度不稳定
直升机有时会下坡，这就是为什么打滑很快成为标准装备的原因
这样，所有小型直升机都可以在柔软的表面降落
在丘陵地带，除了橇外，还可以配备特殊的漂浮装置
可以在水上着陆，最后滑道非常便于捆扎
斩波器在地面上移动所产生的额外外部负载要么是
运输在小车上或在特殊地面的帮助下
Wheelz，但是直升机越大，越难以操作
这就是为什么最大的切碎机都设计有轮子的原因
它们帮助大型机器安全滑行，而且滚动更方便
着陆和起飞时，您是否看到更多的直升机
车轮或撬子在下面的评论部分中分享您的经验
那还有一个困扰我的问题
为什么直升机需要两个旋翼，我知道最大的一个是头顶
叶片可以提供必要的升力并产生运动，但是尾巴如何
转子坐在切碎机末端的位置有什么好处，而没有
尾桨直升机会转圈，看看它是如何工作的
将斩波器送入空气中，主旋翼必须移动并向下推动空气
反过来会推高重型机器，但是对于每一个动作
现在是平等而相反的反应，这不是我的主意，这是牛顿的第三个反应
运动定律意味着，如果斩波器转子顺时针运动，
机身将按与逆时针方向相反的方向推
通过旋转这组几乎垂直的尾翼来发挥尾翼的作用
叶片确保直升机不会在飞机上开始绕圈运动
空气并在飞行过程中保持稳定，曾经见过无助的斩波器卡在
空气在一个地方旋转，很可能现在尾桨已经损坏
我还想知道直升机是否可以在雨中飞行，事实证明，
从理论上讲，他们可以提出的另一个问题是是否允许他们
仅仅下雨并没有影响斩波器在空中升起的能力
在所有刀片仍然旋转并且推力仍然使机器向上移动之后
另一方面，下雨意味着能见度低，根据规则
斩波器只有在能见度良好时才能飞行，以便飞行员可以看到
他们要走的就是这就是为什么除非任务胜过
在下雨天时，直升机更喜欢在机库中休息的风险还可以
晚上的飞行和雨中的飞行实际上是一样的
鞋帮无法做到这一点，但宁愿不像飞机一样
几千英尺的高空并且已经建立了切碎的菜刀
保持较低的高度，因为它们的根部因此更灵活
直升飞机要避免在黑暗中飞行，否则有可能撞到
总是有一天对机器及其机组人员和乘客都造成严重后果
我看到一张很酷的照片，菜刀正在表演令人难以置信的花招
颠倒飞行可能是非常可疑的
是Photoshop还是某些直升机确实可以颠倒飞行
但是绝不是一件容易的事
得益于其强大的转子产生的升力，这些转子在疯狂的情况下旋转
每分钟可超过500转
由于斩波器的旋转使斩波器在空气中上升，他们可以这样做
即使坦然地将其倒置也将带来不便，但并非全部都是虚幻的
不幸的是，大多数理论上，只有商业上的斩波器才合在一起
根本不是为了在这些直升飞机上执行此类任务而设计的
连接机身和叶片的叶片太弱，无法承受重量
腹部机器的刀片本身也不够坚固，如果
菜刀翻过来，他们会弯曲得离机身太近，最终
撞到它，你可以想象在顶部这样的事故的致命结果
要使这种模式颠倒，切碎机需要重新设计其发动机
否则燃料和润滑剂将无法正确分配到内部
在任何情况下，大多数现代直升机都可以拉动滚装滚道，但仅适用于
一次几秒钟，同时由专家飞行员控制
如今，菜刀是如此先进，以至于一些专家指出您更
可能会在直升机坠毁中幸存下来，那么当飞机坠落得很好时，我
如果您今天学到了一些新知识，那就感觉更好，然后给视频点个赞，然后
与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢按一下左侧或右侧，并记得留在
生活的光明面